Repository: kozbal116xd/daloradiustest
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/daloRADIUS.po
Languages: zh_cn

source: an error occured <br />either of the following:<br/> 1. bad username/password<br/> 2. an administrator is already logged-in (only one instance is allowed) <br/> 3. there appears to be more than one 'administrator' user in the database <br/>
zh_cn: 出现错误 <br />原因可能是以下之一：<br/> 1. 错误的用户名或密码；<br/> 2. 相同用户名的用户已经登入（不允许同时登入！）；<br/> 3. 似乎有多个“administrator”用户在数据库中。 <br/>

source: RADIUS Management
zh_cn: RADIUS 管理软件

source: Reporting | Accounting | Billing
zh_cn: 报告 | 统计 | 财务

source: daloRADIUS &#169; 2007 by Liran Tal
zh_cn: daloRADIUS 由 Liran Tal 于 2007年首次开发

source: Template design by TerenceChuen.
zh_cn: 此界面由 Terence Chuen 开发

source: Please sign in
zh_cn: 请登入

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Language
zh_cn: 语言

source: English (United States)
zh_cn: 英语（美国）

source: Chinese (PRC)
zh_cn: 中文（简体）

source: Locations
zh_cn: 数据中心

source: Sign in
zh_cn: 登入
